គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី៧=
(កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ)
គាត់បានរងរបួស
នៅពេលគាត់ជាប់គុកពីមុន
ក្រោយ​មក​ក៏​ត្រូវ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​វាយ​ធ្វើ​បាប។
បាក់ឆ្អឹងជំនីរចំនួន ៣ កន្លែង និងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។
មានការហូរឈាមខាងក្នុង។
ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការសម្អាតបេះដូងរបស់គាត់
ម្ជុលទាំងនេះអាចឈឺចាប់បន្តិច។
ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចូល​ម្ជុល
គាត់​មិន​ត្រូវ​ដួល​ទេ។
ហើយគាត់មិនត្រូវខាំអណ្តាតរបស់គាត់ទេ។
បាទ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
ម្ជុលចុងក្រោយ។
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
បាទ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
(ឋានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
របួសជាច្រើនលើគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា។
ដោយសារតែគាត់គឺជា Xie Yunyan ។
នៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយបានវាយប្រហារគ្រួសារ Xiao
គាត់កាន់វាតែម្នាក់ឯង
ហើយបដិសេធមិនដួល។
មិនអីទេ។
យប់នេះ ទំនងជាគាត់ក្តៅខ្លួន។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅក្បែរគាត់
ដោយមិនចាកចេញពីចំហៀងរបស់គាត់។
នៅពេលព្រឹកគាត់គួរតែជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណ។
(ក្មេង)
(ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។)
(ក្នុងជីវិតនេះ)
(ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដេក​នៅ
​ជិត​មាត់​ស្លាប់។)
(ធ្លាប់គិតថា
អ្នកជាព្រះនៃសង្រ្គាមដ៏ឃោរឃៅ)
(មិនដែលដឹង)
(ថាអ្នកដូចខ្ញុំ)
(គ្រាន់តែជាមនុស្សមានចិត្តល្អ)
(វ័យក្មេង,)
(អ្នកត្រូវតែកាន់,)
(រស់នៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។ )
(ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច។ )
យ៉ាន កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(Jinyuan,)
(តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង)
(មិននៅច្រាំងថ្មចោទទេ?)
♪ផ្ការីកហើយខ្ចាត់ខ្ចាយ
មិនវិលវិញ♪
(បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពីអ្នក)
(ហើយនៅក្នុងភ្នែកច្បាស់របស់គាត់)
(សុភមង្គលមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។ )
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
(រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមាត់ទន្លេ)
(ខ្ញុំបានយល់។ )
♪ ស្លឹកនិទាឃរដូវ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញ។
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរយើងទាំងអស់គ្នា♪
♪ ការចងចាំរសាត់ដូចផ្សែង
យើងជួបគ្នាហើយបែកគ្នាម្តងទៀត♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
(នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្រោម
ច្រាំងថ្មចោទនៅថ្ងៃនោះគ្របដណ្តប់ដោយភក់)
(ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចិត្ត​ត្រជាក់​និង​ឃោរឃៅ​)
(ភ្នែកខ្ញុំនៅឡើយ)
(នៅតែឃើញក្មេងស្រីនៅមាត់ទន្លេ។ )
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយបានបន្សល់ទុក♪
♪វិប្បដិសារីមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
(បើអ្នកមិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ)
(តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពរជ័យ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
យាយ។
បាទ។
បាក់ឆ្អឹងជំនីរ យ៉ាន
ហើយគាត់បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
លោកយាយ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ម្សិលមិញ យើងបានទទួលពាក្យពី Heir Qi។
អ្នកដែលក្បត់ជាតិយើង
គឺ Feng Kui ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេ។
- តើអ្នកចង់បោះជីវិតរបស់អ្នកទេ?
- អង្គុយចុះ។
ដើម្បីសូកប៉ាន់មនុស្ស
ជិតស្និទ្ធនឹងគ្រួសារ Xiao
មេនៅពីក្រោយរឿងនេះ
មិនសាមញ្ញទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូល​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់
និងទាមទារយុត្តិធម៌។
(ព្រះអង្គម្ចាស់,)
(ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​អង្វរ
​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ក្នុង​ចិត្ត។ )
(ប្តីនិងកូនខ្ញុំ)
(មិនបានធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិទេ។ )
(ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនក្បត់។ )
(គ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ)
(បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ Xiao រង​របួស
និង​បាន​ផ្គើន​នឹង​ច្បាប់។ )
(ពួកគេបានបញ្ឆោតព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត។ )
(ផ្តន្ទាទោសជនល្មើសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
(ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពដល់វិញ្ញាណស្មោះត្រង់។ )
ចាប់តាំងពីមហាជំទាវ
នៃគ្រួសារ Xiao មានសំណើមួយ,
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ប្រទាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដល់​នាង។
គ្រួសារ Xiao របស់យើងបានបម្រើអាណាចក្រ
ដោយភាពស្មោះត្រង់អស់រយៈពេលបីជំនាន់។
តើមាសប្រាក់អាច
តបស្នងការលះបង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលយើងស្វែងរកគឺការពិត។
លោកជំទាវ។
សូមផ្តោតលើការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
កុំ​រំខាន​ព្រះ​អង្គ​ទៀត​។
ម្តាយ។
យាយ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
មក។
យឺតៗ។
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ​មិន​ព្រម​ទទួល​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​គ្រួសារ Xiao
បន្ទាប់មកយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រួសារ Xiao
ខ្ញុំនឹងទាមទារខ្លួនឯង។
Xie Yunyan ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
បញ្ហានេះគឺនៅឆ្ងាយពីសាមញ្ញ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រួសារ Xiao បានរងទុក្ខវេទនា។
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Xiao
នៅតែត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្តទេ។
ល្អ
ចំពោះការពិតនៅពីក្រោយករណីរបស់ លីឈួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
លោកជំទាវ។
នរណាម្នាក់មកពី
គ្រួសារអ្នកចាស់ទុំបានមកដល់ហើយ។
(Xiao Manor)
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកការពារអ្នកឧកញ៉ា
រស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារ Xiao
នឹងត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
ហើយមិនដែលចាកចេញទេ។
ទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
គួរតែជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
រឿង​នេះ​មិន​ស្ថិត​លើ​នាង​ទៀត​ទេ។
លើកនេះ
នាងនឹងមិនរួចផុតពីគ្រោងការណ៍ណាមួយឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមានអំណាចលើនាងឥឡូវនេះ។
នាងមិនហ៊ានបដិសេធទេ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ជាមួយគ្រួសារស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត?
យន់។
I
ថ្ងៃនេះមកជាពិសេសដើម្បីសុំទោស។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ មីងទីពីរមកសុំទោស?
អញ្ចឹងបន្តទៅ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់សុំទោសនោះទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយថា
លួចទ្រព្យសម្បត្តិឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ត្រូវបានគេមើលងាយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យ Su Xinyue យកប្តីរបស់ខ្ញុំ
មិន​ខ្មាសអៀន​ចំពោះ​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យ Lu Zhuo បញ្ឆោត និងបំផ្លាញខ្ញុំ
អាក្រក់ហួសពីការប្រៀបធៀប។
លក់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺអមនុស្សធម៌ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
Su Jinyuan កុំទៅឆ្ងាយពេក។
យន់។
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
គ្រួសារ Xiao នឹង
ពឹងផ្អែកច្រើនលើចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំមួយ Xie
សម្រាប់នៅថ្ងៃខាងមុខ។
បើ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​មិន​សក្តិសម
ជីវិតរបស់អ្នកជាស្ត្រីមេម៉ាយនឹងពិបាក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
បើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គ្រូ​ក្មេង​ទី៦ Xie
រៀបការ​ជាមួយ Su Xinyue
បន្ទាប់មក អ្នកអាច
ធ្វើការទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅជាមួយគ្នា
ហើយ​បង្ហូរ
​គ្រួសារ Xiao ស្អាត​តើ​វា​?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Xinyue របស់យើង។
ទៅ Xie Yunyan
អ្នកនឹងមិនទទួលរងការបាត់បង់ណាមួយឡើយ។
បងប្អូនអាចចាប់ដៃគ្នាបាន
ចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិន?
សម្រាប់ប្អូនប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំបានតស៊ូ
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់
ដើម្បីទិញសន្តិភាពសម្រាប់គ្រួសារ Xiao ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែ
ជំទាវវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Xiao
មនុស្សដូចអ្នក។
នឹងមិនឆ្លងកាត់
ច្រកទ្វារគ្រួសារ Xiao ឡើយ។
ភ្លេចហើយបងស្រី?
វាគឺជាអ្នកដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នក
ដែលសម្លាប់ Lu Zhuo ជាមួយរឿងនេះ។
សាកសពរបស់ Lu Zhuo
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រាសាទចាស់។
គ្រូពេទ្យពិនិត្យគាត់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​កាំបិត​ដល់​បំពង់ក។
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ?
-ឯងចង់ស្លាប់ដែរទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនខ្លាចថាយើងនឹងរាយការណ៍អ្នកទេ?
- បន្តទៅទៀត។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល
​ចុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪